amazɔn tɔn ɔ nɔ huzu nǔɖeji tɔn
ɔ yi bεnε ɔ mε
lacet kpo atɔn kpo ɖò golfe guinée tɔn éri
ɖo amazon esplanade ɔ ji
gàn ɔ́ gudo
amazon kpikpo ɔ mɛtlu
mε lε nɔ ɖɔ ɖɔ amazon nɔ ɖo ji
xwè nukɔntɔn axɔsuɖuɖu ro
ðò dahomey ɔ mɛ ɔ nyɔnu lɛ kɛɖɛ wɛ nɔ ɖò mɛ
nɔ ylɔ ɖɔ mɛ nɔ xo ɔ azama
nɔ nyí agbaza ɖokpo bɔ è bló ɖò acɛkpikpa jixwé tɔn ɔ glɔ
bɔ ɖo ayi tɔn mɛ ɔ è lɛkɔ n'i
axɔsu gezo ɖo nukun tɔn mε
dŏ xósúsú tò ɔ́ tɔ̀n
kponɔ kponɔ ɔ tɔn
ɖyɔ ɔ samedi 30 juillet 2022 troie
mεsi lε nɔ ɖo xɔ ɔ
kpodo amazon kpo
amazon acɛkpikpa ɔ gbɔn kpodo akpajla ɔ kpo
é ɖɔ ɖɔ è ɖu xwè ɔ ɖó nǔ wà lɛ é bǐ
kpɔn nyɔnu benin tɔn ɔ bo kpa
é ɖɔ nú nyɔnu enɛ lɛ ɖɔ nú amazon enɛ lɛ ɖɔ
kpikpɛn ɖagbe ɖagbe lɛ
é ɖò taji tawun nú mǐ kpo mɛ ɖevo lɛ kpo
nyɔnu ɔ sín akpajlɛ
benin tɔn ɔ benin tɔn lɛ nɔ tɔ́n ɖò
towe kpodo ayihun kpo
gbadahweji afrika tɔn bɔ è nɔ ylɔ ɖɔ
tɛnkpɔn e è nɔ zán nú tɛn vovo lɛ é
tomɛyiyi kpodo azɔ kpo tɔn
toxo ɖaxó aflika tɔn ɖé lɛ kpo
amazon tɔn lɛ wɛ nyí nǔ ɖagbe ɖěɖee mɛ lɛ nɔ yì mɔ é
ɖo biogera ɔ xɔ ɔ ɖo mɛ
é ɖɔ nǔ ɖevo lɛ wɛ nyí ɖɔ tomɛyiyi nɔ bɔ è nɔ flín mɛ
nǔwiwa lɛ kpo nǔwiwa lɛ kpo
é ɖò có é ɖò wɛn ɖɔ è ɖó kpa mɛ ɖò gbɔjɛzán ɖé mɛ é
acɛkpikpa benin tɔn ɔ ɖɔ ɖɔ
enyi mǐ nɔ ɖó sísí nú nǔwukpikpé mǐtɔn ɔ mǐ nɔ ɖó sísí nú mǐɖée gbɔn
mε ɔ mε ɔ mε wε nu nyɔna ɔ
etɛ wɛ nyí bénin kpo
ahwanfunnu tɔn lɛ nɔ dó alɔ mì bɔ nɔ dó wusyɛn lanmɛ nú mì ɖɔ
yì nukɔn hú
mɛ nɔ yì tomɛ é ɖé wɛ à
mi ko tuùn gbɔn bɔ wá ɔ
ɖɔ ɔ ɖo hunhun wε
nùtínnúmɛ
ayihun mɛtɔn
mǐ sixu nɔ tɛnkpɔn gbɔn
mǐɖesunɔ tɔn wɛ nyí mǐɖesunɔ tɔn
hwenuxó aflíka tɔn bĭ tɔn
ðò tò ɔ mɛ ɔ mɛ ɔ mɛ ɔ mɛ ɔ mɛ ɔ
é ɖò wɛn ɖɔ mɛ ɖěɖee mɔ nukúnnú jɛ ninɔmɛ ɔ wu lɛ é gègě nɔ ɖɔ ɖɔ è ɖó nɔ wà nǔ sɔgbe xá linlin ɔ
kplékplé mɛtɔn lɛ tɔn
nùɖé lɛ ɖò mɛ
tomɛyiyi sín nǔ lɛ ɖi ali ɔ
acɛkpikpa ɔ tɔn kpo xuxu atɔnví ɔ kpo
ali hunhunhun tɔn
bo na sɔ́ hwiɖéé ɖó
benin tɔn ɔ wɛ nyí nukɔnyiyi wegɔ ɔ
to ɔ tɔn tɔn ɔ wɛ nɔ kpa
azɔ̌ kpinkplɔn tɔn
azɔwatɔ lɛ